23.05.2016
toDO

- ordnerstruktur aufräumen, pfade im QUellcode anpassen! besseres abbilden von funcktionalität durch ordner sollte sein
- highglightColor problem so lösen, dass ein npm install möglich ist
- doku schreiben
- testanwendung aufsetzen und laufen lassen

readme schreiben
helpfile ausarbeiten

@doku
- einleitung VRT
- technologiestack und zielsetzung(node, npm ,phantom, gm, kleinere module nennen)
- projektbedinungen carnet beschreiben
- kernfunktionen der app beschreiben
- UML use case diagram
- ausblick
- probleme die es gab nennen (entscheidung nach dem runner, shebang, #! bin executable, crossplattform, color problem, wie umgeht man einen fehler in einem paket?, gm problem ab wann gilt der test aks durchgefallen?)
- einfache nutzwert analyse , kosten der entwicklung des programms gespart, erfinde etwas, dass sich plausibel liest
- t8y.com webseite lokal machen und dann dagegegen testen


24.05.2016
- t8y website als Testsubject aufsetzen unter magnolia
- settimeout methode für render schreiben
- folderstruktur aufräumen
- problem gegen den localhost screenshots zu erzeugen, da die seiten nur selten komplett dargestellt werden
- http://www.opendesigns.org/od/wp-content/designs/34/34858/index.html auch bei dieser seite fehlt content im screenshot. woran liegt es, dass manche screens nur schwatz dargestellt werden? --gelöst!
- nun noch die baustelle mit der metric, welche der metriken kann die aussage treffen, dass die bilder voneinander abweichend sind? sollte man nicht mehr als nur eine metric wählen um diese aussage zu treffen - hier sollte man noch besser werden (vielleicht kann das auch teil des ausblicks in der doku sein)

24-05-2016
- template zum testen von http://www.opendesigns.org/design/blue-skies/ läuft
-problem mit der metric, soll man MSE metric only vertrauen?`dieses zu diskutieren sollte teil der arbeit werden -> hier mehr zu den metriken, die möglich sind

26.05.2016
- README für Git verfassen

27.05.2016
-probleme damit VRTT auf carnet anzuwenden, da sich der Pogrammierstil geändert hat, es ist nun zT auf der neuen Seite möglich alle Inhalte ohne URL zu erreichen
- zu theoretischen Überlgeungen:
ab wann kann ein Bild als gleich gelten. zeige anhand des eq wertes, das es auch ein berechenbarkeitspproblem ist, fehlerquote mal pixelmeasure nehmen, wie bbb vorschlug um, den relativen wert zu haben. diesen wert. diskutiere wie dieser wert zustande kommt. grosses bild, kleine abweichung, 0.0000001, kleines bild, kleine abweichung ergibt ein anderes bild. 
- verliere ein paar worte darüber, an welcher stelle in t8y.prozessen dieses verfahren einsatz finden soll und diskutiere auch andere verfahren 
faizt:
- imagemagick bietet mehr möglichkeiten, NOde gm setzt nicht alles um, was imagemagick kann

@danielKnobi
wie bezeichnet man den vorgang, wenn bei carnet mit einem Hash#
# Parameter

TODO:

einbinden in den enwicklungspozess von t8y.com


einfache nutzwertanalyse
wertung und kriterien

30	zeit eyball--geschätzt gegen automatisiert (hochrechenbarkeit auf arbeitskosten)
15	mögliche anzahl tests
10	bedienung / bedienbarkeit
25	direkte kosten aaplitools / kosten selbstentwicklung / 
20	aussagekraft der tests genauigkeit/präzision
100


testbarkeit:
wann ist eine website gleich, kann eine website gegen ein design gehalten werden - crossbrowser probleme
mappen der URLS, wenn nur Js ausgeführt wird - moderne webseiten
- ab welche Metrik setzt  man ein? ab welcher Eq ist ein bild unterschiedlich
schlimmstenfalls ist ein pixel abweichend und das bild wird als falsch postiv erkannt (https://de.wikipedia.org/wiki/Fehler_1._Art)

fazit:
die metrics nicht drin, fehler in highlightcolor
nur 1600 lines of jS
im kann mehr als gm imagemagicks erstellt bessere differenzbilder
smart wäre das plugin selbst zu schreiben


--------
marla

https://ham-transfer.de.ddb.com
jdahlke
kBsx7URh